Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
=Episode 20=
=Folge 20=
Mr. Xingchen has no experience in managing the company.
Herr Xingchen hat keine Erfahrung in der Unternehmensführung.
Everyone isn't convinced about him parachuting in.
Nicht jeder ist davon überzeugt, dass er mit dem Fallschirm einspringen wird.
Mr. Mo, you're here.
Herr Mo, Sie sind hier.
You've been working hard lately.
Sie haben in letzter Zeit hart gearbeitet.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Alright.
In Ordnung.
Good morning.
Guten Morgen.
Everyone's here.
Alle sind hier.
Mr. Xingchen,
Herr Xingchen,
talk about perfect timing.
Sprechen Sie über perfektes Timing.
I heard you're planning reforms.
Ich habe gehört, Sie planen Reformen.
The company has always run on a traditional model.
Das Unternehmen hat immer nach einem traditionellen Modell gearbeitet.
You want a reform as soon as you come.
Sie wollen eine Reform, sobald Sie kommen.
If something goes wrong, who will take responsibility?
Wenn etwas schief geht, wer übernimmt die Verantwortung?
I will.
Ich werde.
Mr. Xingchen,
Herr Xingchen,
you've just taken over.
Sie haben gerade übernommen.
You may not know the full situation yet.
Möglicherweise kennen Sie die Situation noch nicht vollständig.
Why don't you reconsider it?
Warum überdenken Sie es nicht noch einmal?
I understand
Ich verstehe
your concerns.
Ihre Anliegen.
But times are changing.
Aber die Zeiten ändern sich.
If the company doesn't change,
Wenn sich das Unternehmen nicht ändert,
we'll soon be eliminated by the market.
Wir werden bald vom Markt eliminiert.
Creating a diverse range of consumer experiences
Schaffung vielfältiger Kundenerlebnisse
is the top priority now.
hat jetzt oberste Priorität.
As if we don't know about it.
Als ob wir nichts davon wüssten.
Guys,
Jungs,
do you think he knows business management?
glauben Sie, er kennt sich mit Betriebswirtschaft aus?
This is too risky.
Das ist zu riskant.
Everyone,
Alle,
I actually think Mr. Xingchen's plan is workable.
Ich denke tatsächlich, dass der Plan von Herrn Xingchen durchführbar ist.
He brings fresh ideas and perspective.
Er bringt frische Ideen und Perspektiven ein.
The company
Das Unternehmen
mustn't remain unchanged out of fear.
darf nicht aus Angst unverändert bleiben.
I believe this is what the company needs.
Ich glaube, das ist es, was das Unternehmen braucht.
Mr. Mo,
Herr Mo,
weren't you always against sudden reforms?
waren Sie nicht immer gegen plötzliche Reformen?
I have faith in Mr. Xingchen's vision and ability.
Ich vertraue auf die Vision und die Fähigkeiten von Herrn Xingchen.
- If so, we can only follow. - Fine.
- Wenn ja, können wir nur folgen. - Gut.
No choice. Yeah.
Keine Wahl. Ja.
Alright, then.
Na gut, dann.
How about this?
Wie wäre es damit?
You may head to the meeting room first.
Sie können zuerst in den Besprechungsraum gehen.
I'll talk to Mr. Xingchen.
Ich werde mit Herrn Xingchen sprechen.
Alright, let's go.
Also gut, los gehts.
- Let's go.
- Lass uns gehen.
Finish the current project first.
Beenden Sie zuerst das aktuelle Projekt.
Even though we're love rivals,
Auch wenn wir Rivalen in der Liebe sind,
thanks for what you said just now.
danke für das, was Sie gerade gesagt haben.
Since you're back at Xinghan,
Da Sie wieder in Xinghan sind,
as the executive secretary,
als Geschäftsführer,
I will fully support you.
Ich werde Sie voll und ganz unterstützen.
But I have one question.
Aber ich habe eine Frage.
Go ahead.
Fortfahren.
Haven't you always refused to come back to Xinghan?
Haben Sie sich nicht immer geweigert, nach Xinghan zurückzukehren?
I think
Ich finde
someone wants me to come back.
jemand möchte, dass ich zurückkomme.
Mr. Lu?
Herr Sink?
Gu Liusu.
Gu Liusu.
(Xinghan Group)
(Xinghan-Gruppe)
(This time, the focus isn't on the design,)
(Diesmal liegt der Fokus nicht auf dem Design,)
(but on materials.)
(aber auf Materialien.)
(Lu: Scan the QR code for a surprise.) (Recyclable and biodegradable.)
(Lu: Scannen Sie den QR-Code für eine Überraschung.) (Recycelbar und biologisch abbaubar.)
(Low-carbon production.)
(Kohlenstoffarme Produktion.)
(These are all certified eco-friendly.)
(Diese sind alle als umweltfreundlich zertifiziert.)
(Marine grade aluminum)
(Marine-Aluminium)
(is refined from discarded fishing boats)
(wird aus ausrangierten Fischerbooten gewonnen )
(and ocean waste.)
(und Meeresmüll.)
(Sea glass)
(Seeglas)
(is polished by the tides)
(wird von den Gezeiten poliert)
(into fragments with gem texture.)
(in Fragmente mit Edelsteintextur.)
(By combining them,)
(Indem man sie kombiniert,)
(that's my "Tears of the Deep Sea".)
(das sind meine „Tränen der Tiefsee“.)
Do you think Xingchen inherited my business sense?
Glauben Sie, dass Xingchen meinen Geschäftssinn geerbt hat?
He reformed the mall's operation model.
Er reformierte das Betriebsmodell des Einkaufszentrums.
It attracted a ton of young visitors.
Es zog eine Menge junger Besucher an.
This kid has got some skill.
Dieses Kind hat einiges an Talent.
Ever since you two made peace,
Seitdem ihr beide Frieden geschlossen habt,
I've noticed you're much happier.
Mir ist aufgefallen, dass Sie viel glücklicher sind.
You're always talking about him.
Du redest immer von ihm.
If this were a short drama,
Wenn dies ein kurzes Drama wäre,
shouldn't I be fighting him over money or something?
sollte ich nicht mit ihm wegen Geld oder so streiten ?
What?
Was?
I don't give you enough money to spend?
Ich gebe dir nicht genug Geld zum Ausgeben?
I'm sure Xingchen is capable enough
Ich bin sicher, Xingchen ist fähig genug
to make what he wants.
zu machen, was er will.
Let him make money himself.
Lassen Sie ihn selbst Geld verdienen.
Oh, right.
Oh, richtig.
Is he having a fight with Liusu again?
Streitet er wieder mit Liusu?
My bestie has been busy with work lately.
Meine beste Freundin war in letzter Zeit mit der Arbeit beschäftigt.
But your son's being too childish.
Aber Ihr Sohn ist zu kindisch.
I don't know how to talk to him.
Ich weiß nicht, wie ich mit ihm reden soll.
I just hope they can talk it out.
Ich hoffe nur, dass sie darüber reden können.
Help me say something nice to Liusu.
Helfen Sie mir, etwas Nettes zu Liusu zu sagen.
Alright.
In Ordnung.
I helped your son deliver a necklace over yesterday.
Ich habe Ihrem Sohn gestern geholfen, eine Halskette auszuliefern.
Alright.
In Ordnung.
I'm heading to work.
Ich bin auf dem Weg zur Arbeit.
Sure.
Sicher.
Wait.
Warten.
Your glasses.
Deine Brille.
The young one is Mr. Lu Junior,
Der Junge ist Herr Lu Junior,
and the old one is Mr. Lu Senior.
und der Alte ist Herr Lu Senior.
You're always so thoughtful, Dear.
Du bist immer so rücksichtsvoll, Liebes.
Alright, I'm off.
Alles klar, ich bin weg.
Come back early.
Kommen Sie früh zurück.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Sure.
Sicher.
(According to our station's sources,)
(Laut den Quellen unseres Senders)
(since 2000, Xinghan Group has embarked)
(seit 2000 ist die Xinghan Group dabei)
(on its second large-scale construction of commercial buildings.)
(bei seinem zweiten groß angelegten Bau von Gewerbegebäuden.)
(However, there are suspicions of illegal forced demolitions)
(Allerdings besteht der Verdacht auf illegale Zwangsabrisse)
(during this construction.)
(während dieser Bauarbeiten.)
(It's said someone has been hurt.)
(Es heißt, jemand sei verletzt worden.)
(Evil company!)
(Böse Gesellschaft!)
- Give us back our homes!
- Gebt uns unsere Häuser zurück!
(We'll keep following up on this story.)
(Wir werden diese Geschichte weiter verfolgen.)
Mr. Lu.
Herr Sonne.
Go prepare tea first.
Gehen Sie zuerst Tee zubereiten.
What's happened?
Was ist passiert?
There was an incident at the construction site.
Auf der Baustelle kam es zu einem Zwischenfall .
A resident
Ein Bewohner
refused to move out.
weigerte sich auszuziehen.
The foreman tried to force demolition to meet the deadline,
Der Vorarbeiter versuchte, den Abriss zu erzwingen , um die Frist einzuhalten,
and someone got hurt.
und jemand wurde verletzt.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
I've always stressed safety first
Ich habe immer betont, dass Sicherheit an erster Stelle steht
on-site.
vor Ort.
Look what you've done.
Schauen Sie, was Sie getan haben.
The problem now
Das Problem jetzt
is that the worker's family won't let this go easily.
ist, dass die Familie des Arbeiters dies nicht so einfach hinnehmen wird.
What matters most right now
Was im Moment am wichtigsten ist
is to calm them down.
ist, sie zu beruhigen.
Where's the family?
Wo ist die Familie?
At the hospital.
Im Krankenhaus.
Come with me to the site.
Komm mit mir zur Baustelle.
We need to keep the crowd under control.
Wir müssen die Menge unter Kontrolle halten.
Does Xingchen know?
Weiß Xingchen Bescheid?
I haven't had time to tell him yet.
Ich hatte noch keine Zeit, es ihm zu sagen.
Don't tell him.
Sag es ihm nicht.
Understood.
Verstanden.
Don't worry, Mr. Lu.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Lu.
We'll handle it.
Wir kümmern uns darum.
If this isn't dealt with properly,
Wenn dies nicht richtig behandelt wird,
it'll hurt the company's reputation.
es wird dem Ruf des Unternehmens schaden.
What I fear most is that it'll affect Xingchen.
Meine größte Angst ist , dass es Xingchen betreffen könnte.
You really love Mr. Xingchen.
Sie lieben Herrn Xingchen wirklich.
He's my only son.
Er ist mein einziger Sohn.
Who else
Wer sonst
would I love?
würde ich lieben?
We're almost there.
Wir sind fast da.
I'll go take a look first.
Ich werde zuerst nachsehen.
Please wait
Bitte warten
in the car.
im Auto.
Alright.
In Ordnung.
Mr. Lu.
Herr Sonne.
What's happened?
Was ist passiert?
Mr. Lu,
Herr Lu,
do you remember today?
erinnerst du dich an heute?
Your dad is Lu Jianhua.
Dein Vater ist Lu Jianhua.
I'll take you to see him, okay?
Ich bringe dich zu ihm, okay?
He's not our family, after all.
Er gehört schließlich nicht zu unserer Familie.
How could I hand over my life's work
Wie könnte ich mein Lebenswerk übergeben
to an outsider?
für einen Außenstehenden?
I asked you to look after my son.
Ich habe Sie gebeten, auf meinen Sohn aufzupassen.
Is this how you do it?
Machen Sie das so?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You said you'd look after Gu Liusu.
Sie sagten, Sie würden sich um Gu Liusu kümmern.
Is this what you call taking care of her?
Nennen Sie das „sich um sie kümmern“?
(Isn't this Gu Nian?)
(Ist das nicht Gu Nian?)
Gu Nian is Liusu.
Gu Nian ist Liusu.
Liusu is my girlfriend now.
Liusu ist jetzt meine Freundin.
I'm not giving you any more chances.
Ich gebe dir keine weiteren Chancen.
If we go out on a date day,
Wenn wir an einem Date-Tag ausgehen,
he might get the wrong idea.
er könnte auf eine falsche Idee kommen.
Your DNA doesn't match.
Ihre DNA stimmt nicht überein.
So you're not his biological father.
Sie sind also nicht sein leiblicher Vater.
Mom!
Mama!
(Grain Buds. Death Anniversary of Mom)
(Kornknospen. Todestag von Mama)
(Mom,)
(Mama,)
(you said Lu Jianhua is my dad.)
(Sie sagten, Lu Jianhua sei mein Vater.)
(But he doesn't acknowledge me.)
(Aber er nimmt mich nicht zur Kenntnis.)
(Tang Baozhu) (All he knows is to have me)
(Tang Baozhu) (Er weiß nur, dass er mich haben will)
(Fiancée of Xinghan Group's Lu Jianhu) (clean up after his useless son.)
(Verlobter von Lu Jianhu von der Xinghan Group) (räumt hinter seinem nutzlosen Sohn auf.)
(Lu Jianhua: From Zero to One,) (He's never once)
(Lu Jianhua: Von Null auf Eins,) (Er ist nie ein einziges Mal)
(Back to Zero) (taken me seriously.)
(Zurück auf Null) (hat mich ernst genommen.)
(Gu Liusu, GL's CEO)
(Gu Liusu, CEO von GL)
(I wanted him to stay with me a little longer.)
(Ich wollte, dass er noch etwas länger bei mir bleibt .)
(Forget it. I'll let him be with you instead.)
(Vergiss es. Ich lasse ihn stattdessen bei dir sein.)
You're my dad!
Du bist mein Vater!
If I can't have it,
Wenn ich es nicht haben kann,
then he can't either.
dann kann er es auch nicht.
Hello, is this the ambulance?
Hallo, ist das der Krankenwagen?
Someone's been hit by a car.
Jemand wurde von einem Auto angefahren.
Please come quickly.
Bitte kommen Sie schnell.
=Starlit Bloom=
=Sternenbeleuchtete Blüte=
♪But I can't escape♪
„Aber ich kann nicht entkommen“
♪The memories of you♪
???Die Erinnerungen an dich???
♪The harder I try to forget♪
???Je mehr ich versuche zu vergessen???
♪The more you come back to me♪
???Je öfter du zu mir zurückkommst???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
„Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander und zerspringen in Stücke“
♪How can I piece myself together again?♪
???Wie kann ich mich wieder zusammenreißen????
♪Funny, isn't it?♪
???Komisch, nicht wahr????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
„Erst nachdem ich dich verloren hatte, sah ich, dass es sich lohnte, deine Liebe zu bewahren.“
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
„Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.“
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
„Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ “
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
„Was von unserer Liebe übrig ist, ist nichts als Asche“
♪Look at us♪
???Schau uns an???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
„Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten“
♪Colliding across the sky♪
???Kollision am Himmel???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
„Zur falschen Zeit habe ich den Menschen gefunden, den ich am meisten liebe.“
♪Does that still count as luck?♪
???Zählt das noch als Glück????
♪Look at us♪
???Schau uns an???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
„Wie zwei Planeten , die sich nie treffen sollten“
♪Colliding across the sky♪
???Kollision am Himmel???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Vielleicht war es nie für uns bestimmt???